Правила игры. В настройках можно выбрать один из двух режимов игры. Различие заключается в скорости яиц. Суть игры заключается в том, что игрок с помощью клавиш. управления передвигает волка по экрану таким образом, чтобы. тот мог поймать летящие с разных сторон яйца. Управление волком: (клавиши Q,A,E,D). Q-положение рук волка в левом верхнем углу. A-положение рук волка в левом нижнем углу. E-положение рук волка в правом верхнем углу. D-положение рук волка в правом нижнем углу. Кастомизация игры: в настройках игры можно поменять тему. оформления игры -. выбрать из 2-х имеющихся стандартных или создать свою. (выбрать в диалоговом окне нажные файлы на компьютере)